TÍTULO: Frecuencia Fantasma
URL: http://192.168.70.43:5009

REPORTE DE INTELIGENCIA:
El Panel de Control de Radiofrecuencia permite a los oficiales de comunicaciones realizar ajustes críticos en el espectro electromagnético. Se ha detectado que la interfaz de actualización carece de mecanismos de verificación de origen de solicitudes.

La Inteligencia indica que si se logra forzar al administrador a enviar una petición POST con el valor exacto de frecuencia 'CIBER-BOL', el sistema entrará en modo de depuración y liberará los códigos de cifrado. Debes construir un vector de ataque que, al ser ejecutado por la víctima en su navegador, realice el cambio sin su intervención manual.
